el lo golpeo
llama a la policia
el estaba borracho
Él no quiso
¿Entonces por qué viniste a mí?
nana
te lo ruego
Por favor, devuélveme a Fang Yu.
¿Por favor?
¿De qué estás hablando?
No amas a Fang Yu
Sólo devuélvemelo
No me dejes saber quién publicó ese vídeo.
Oye
mira hacia allá
Hmph
Rompehogares descarado
¿Qué quieres decir?
¿Quién intenta hacerme daño?
Vamos, Anyuan nos está esperando.
¿Por qué publicaron este vídeo?
¿Por qué la acosas?
Ella ya terminó contigo
¿Por qué sigues pensando en ella?
ya tengo novio
Cuando estabas con Ouyang Pengpeng
en ese momento
Ni siquiera habíamos roto todavía
¿Qué tonterías estás diciendo?
nana
¿Por qué nos haces esto?
La opinión pública ha estallado completamente ahora.
Así no es como sucedieron las cosas en absoluto.
¿De qué estás hablando?
Tú me traicionaste primero
No, nana
Peiyuan se enamoró de mí primero.
Mis sentimientos por ti eran genuinos
Pero estamos realmente enamorados
nana
te lo ruego
Por favor, devuélveme a Fang Yu.
Rompimos hace mucho tiempo
Ouyang y yo estamos juntos abierta y honestamente.
Puedo olvidarme de tu traición
Simplemente no vengas a buscarme otra vez.
Ninguna explicación funcionará ahora
A menos que encontremos el vídeo original.
tengo una buena idea
Podemos revisar las cámaras de seguridad.
para ver
¿Quién estaba realmente ahí?
Entonces todo quedará claro.
Alguien arrojó basura en la entrada.
Ordena tu desorden
No me arrastres a esto
haciendo ping
¿Sabes quién publicó el vídeo?
¿Sospechas de mí?
Eso no es lo que quiso decir
Derecha
soy de una familia pobre
Entonces, por supuesto, yo también debo tener mal
carácter.
Eso es lo que todos asumieron, ¿verdad?
Hu Pinping
Todos somos de familias comunes y corrientes.
No eres el único que lo tiene difícil
¿Y qué si fuera yo?
Adelante, llama a la policía y arréstame.
haciendo ping
Esto es lo que descubrí
La dirección IP de la persona que publicó el vídeo.
Es de nuestro edificio de apartamentos.
Hu Pinping
Realmente fuiste tú